1.site de filmes onde pessoas comentem sobre os seus melhores filmes
2.inovador , sem contraste, remeta a filmes , a primeira parte do site sobre filmes recentes,em seguida filmes populares ,melhores avaliaçoes em seguida , na parte superior uma parte para selecionar os filmes pela categoria e barra de pesquisa
3.tranquila,estilosa
4.slogan:
5.logo e desing: sim
6. dominio nao registrado
7.netflix , prime video , disney plus , hbo max ,
8.uol, aliexpress , shoope , mercado livre
9. conteudo misturado (em excesso), simples , cores fortes
10. letterboxd
11.pessoas interessadas sem restriçao de idade
12.responsivo
13.verde, amarelo, azul, rosa e vermelho
14.cor de fundo escura
15.rotten tomatoes
